[Música]
A ver no sé si vo a ver esto de gibel
ese que está mal Creo que esto es más
corto es que me tengo que ir como a las
dos como mucho tardar elevé monos el
teléfono el teléfono por qué están
viendo este
chor A quién llama a
vín el teléfono el teléfono el
teléfono Cómo fue ese día
eh al papa a telefónica a vodafone al su
hermano no
no no sé estábamos emocionados A ver es
que está muy sacado de contexo pero
estábamos como muy emocionados Era una
noche de mucho salseo o sea Mirad Cómo
vine vine de chaqueta para comentar el
salseo eh o sea pero esto fue eh
Esto fue como muy como muy no s fue una
noche muy potente el
salseo 40
[Risas]
añitos el debate que nunca se dio cógelo
aur Es que aquí se queda muy
CR dos años eh cógelo Bueno ahora vas a
decir toda la
[Música]
verdad igual ha llegado la hora de
contarlo todo no
[Risas]
debate tu momento más humilde ostia pero
que eso es que de esto se trata el
debate pero a ver fue culpa de El Debate
no se dio por aurum porque aurum ya pasó
pasó pasó pasó pasó el tiempo se fue
arreglando bien con todos o cordial no
me peleo con este no me peleo con el
otro no Y entonces Claro ya luego qué
debate va a ser va a sacar los Es que
esto fue un calentón de auron lo peor es
que en su momento eh todo el mundo
pensaba que iba a pasar ese debate te
acuerdas bro a ver que auron quedó con
él en eso o sea yo sinceramente yo
pensaba que que pasaría porque
normalmente si si si auron queda en una
cosa tío ler eh o sea a mí por ejemplo
me acuerdo en su día cuando me dijo de
hacer la charla y cumplió pero cumplió y
vino él eh o sea no tuve que ir yo a
pedirle vino él y cumplió lo del rigan
igual se lo pedí cuenta con ellos se lo
pedí no cons en noviembre diciembre vino
final de no sé si fue final de año de
los últimos día del mes pum me mandó el
vídeo fue lo más vend humo que vimos
pero claro es que a ver se dio las cosas
se dio las cosas así Yo creo que esto
fue calentón de auron yo creo que esto
fue calentón calentón de auron y y ya
Claro si por el otro por el dala sí la
hace cómo no lo va a hacer dala pero
claro si ya el auron se se echaba para
atrás no quiere no debate Quién se ha
fumado un por
Pero qué pas yo fui yo me lo fumé yo me
fumé el faso amigo en el puesto número
tres está un debate que seguramente
pocos conocen pues Ah eso era 40 añitos
a verd un poco de cringe No ese ese clip
pero auron s iba a debatir con d sí sí
sí sí si vamos yo lo sé que sí Lo que
pasa que fue un calentón cuando fue la
cosa enfriándose y y todo fue volviendo
a la tranquilidad Ya dijo si hombre habí
sacó el tema sabes Y además que a mí es
que yo hubiera ha sido ao y hubiera
pegado dos o tres Golpes en la mesa pero
bueno si no quiso no quiso que sí dio un
poco de crinch Pero bueno es espectáculo
A ver es de lo que se trata estábamos
aquí pues 20 o 30.000 espectadores eh
Esta noche fue tu Prime no bueno Prime
no pero fue una época de salseo fuerte y
esta noche era como muy esperada no el
vídeo de Dallas todo el mundo
esperándolo pero a mí me hizo muchas
graci el turboplane el laser len o sea
vives de tirarle [__] por cualquier
cosa a este hombre en el caso de uno de
ellos demandados con otras en camino y y
todo todavía cuando da las anuncias que
va a subir el vídeo te pones tú en
directo antes de que empiece el vídeo
antes de que suba el vídeo a esperar así
a esperar a que da la Sub al vídeo para
ponerlo tú en tu dos huevazos ahí grande
Claro que sí claro que sí eso sí sabes o
sea fui yo y me esperé a que lo subiera
y me esperé un rato un vídeo que está
esperando todo el mundo lo pones tú en
tu canal dir es que hay que tener Es que
es que
son tremendo pero bueno
eh qué es lo que os iba a decir que sí
Bueno fue una buena noche de espectáculo
o sea 30 mil espectadores que que
tuvimos y aparte aquí estaba yo haciendo
el payaso porque soy un payaso porque yo
esto lo sabía o sea yo esto aquí me
estaba haciendo sorprendido pero yo esto
lo sabía Ja usa esa foto para la
miniatura para qué miniatura Ah para yo
con gibel Ay pues no sé si va a haber
muchas más cosillas tenía por aquí
abierto to qué es lo que era de aquí a
ver Mira esto lo metemos en el
extracto lo que
oís ya participó más en el rwi que en
este anuncio eh Y aquí seguro que le han
pagado una millonada eh lo que oís hay
de hay de eh o sea era más larga su
aparición en el y grabado con la misma
cámara además en el
ruine 5 millones de euros cobr por esto
por qué porque yo soy como Joaquín Fénix
vale yo para aceptar un papel yo me
tengo que preparar Tengo que leer el
bien el guion
eh Y bueno y lo hice eso sí yo grabo la
primera toma soy increíble yo lo estudio
bien nada 5 milloncitos de
lo que oís espera que me está haciendo
Wilson el análisis de las visitas
después de que Javi oliveira le echara
la culpa a Ricky edy de que aparezcan
visitas eliminadas alguien en el chat le
dice que Ah ahora ahora después ha
puesto el contexto cuando ha visto que
se lo hemos
dicho enfermo
acosador cuando ha vicho que se lo hemos
dicho el enfermo acosador Mira
133 y quieres hijo esos números son de
la falser y ya no se le ocurre más
excusas pero es que el 21 de diciembre
jail beira También eliminó Ay que el 21
también eliminé [__] pero escúchame
Pero esto un montón el 21 de diciembre
el 21 de diciembre y gané seguidores
vete to a saber qué [__] es esto Ah de
telesalseo Ah Esto sí sé lo que es esto
sí sé lo que es los de teles salseo sí
sabemos lo que es verdad Lili eso era
que me quedaban vídeos compartidos con
otro youtuber con el que no quiero tener
colaboraciones en mi canal madre mía tío
está aquí viendo el directo pero fíate
tú como no hay nada se pone a rascar y
este algo le dolió de estos días qué
[__] será lo de la salsería tío eso sí
que lo quiero saber lo del shocka Qué
pesado venga vamos a ver lo del shocka
[Música]